Pero en serio,
¿Halie realmente vendió su alma por oro?
Todavía me resulta difícil de creer
dejaría a Enyalius por unas pocas monedas.
No seas ridículo.
Ella estaba patológicamente
enamorado de Enyalius.
Entonces, ¿por qué accedió a casarse con el demonio?
Le dije a nuestro padre
que si no me dejaba casarme con Enyalius,
Quemaría su precioso Palacio del Sol
al suelo con todos dentro.
Entonces Halie salió.
Halie.
Dios mío,
Pasífa,
¡eres aterrador!
Oh Pasifa,
cuéntale la historia sobre
¿Cómo hiciste que castigaran a Halie?
por ¡El látigo relámpago de Zeus!
Ah, ¿eso?
¿Sabes cómo eso?
mestizo siempre estaba muriendo
para conocer a su madre biológica
en el mundo humano,
¿verdad?
Bueno, quemé su boleto.
justo antes de que muriera la anciana,
así que nunca llegó a verla.
Entonces,
Me despojo de unos cuantos teatrales.
lágrimas,
y Enyalius era tan "protector"
ni siquiera la dejó decir una palabra.
Dios mío,
Hali...
¿Qué he hecho?